[ The Jam’s“ Town Called Malice”
[音乐]
♪ Better stop dreaming
♪
♪因为它是唯一
♪ We’ll never know ♪
♪ And quit running
♪ for that runaway bus ♪
♪因为那些美好的日子
are few ♪
♪别再道歉了
♪ The things you’ve never done ♪
♪因为时间紧迫
and life is cruel ♪
But it’s up to us to change
♪ This town called Malice ♪
♪ Rows and rows
♪
♪ Stand dying
♪还有一百个
♪
离合器空牛奶瓶
♪ Hanging out
♪
On the line to dry
It’s enough to make you
♪ Stop believe ♪
♪当眼泪流得很快
and furious ♪
♪ In a town called Malice ♪
♪ Yeah-eah-eah ♪
♪ Ba, ba, ba, ba, ba-da-ba ♪
♪ Ba, ba, ba-da-ba ♪
♪ Oh, ba, ba, ba, ba, ba-da-ba ♪
♪ Struggle after struggle ♪
♪ Year after year ♪
♪大气是完美的混合物
of ice ♪
♪ I'm almost stone-cold dead ♪
♪ In a town called Malice ♪
♪ Ooh-ooh, yeah ♪
♪整条街的信仰
♪
♪破灭
♪要么少喝啤酒
还是孩子们的新装备♪
♪这是个重大决定
in a town called Malice ♪
♪ Ooh-ooh, yeah ♪
♪ Ooh ♪
[行尸咆哮]
♪♪
[口哨声]
[锁点击声]
♪♪
[乐观的音乐播放]
We’re on Easy Street
♪感觉如此甜蜜♪
♪因为世界
♪
When you’re on Easy Street
♪我们要逃出去
好香槟♪
♪ I'm sittin' pretty
♪
♪当我们唱歌时,
每个甜蜜的副歌重复
♪就在 E 街上♪
[敲门声]
Let’s have a moment
in the sun ♪
[锁点击声]
♪魔法才刚刚开始♪
[开门声]
♪ It's time
♪ To have a little fun ♪
♪我们希望每个人都来
♪ And see why you should be ♪
♪ On Easy Street ♪
♪ Yeah,
♪我们坐在前排
♪ Oh, to a life
♪ That can’t be beat ♪
♪就在 E 街上♪
♪♪
[关门声，锁声]
[音乐停止]
[乐观的音乐播放]
We’re on Easy Street
♪感觉如此甜蜜♪
[锁的咔哒声，门打开]
♪因为世界
♪
[乐观的音乐播放]
We’re on Easy Street
♪感觉如此甜蜜♪
♪因为世界
♪
When you’re on Easy Street
♪我们要逃出去
好香槟♪
♪ I'm sittin' pretty
♪
♪当我们唱歌时,
每个甜蜜的副歌重复
♪就在这里... ♪
[关门声，锁声]
♪ Oh, to a life
♪ That can’t be beat ♪
[锁的咔哒声，门打开]
♪就在 E 街上♪
♪因为世界
♪
When you’re on Easy Street
♪因为世界
♪
When you’re on Easy Street
[咕哝声]
♪♪
卡森管家。
我们只是
收尾。
快点，快点。
嗨 D。
嘿。
♪♪
Daryl 对吧？
别跟他说话。
是阴性的。
好吧,
也许下次吧。
Carson: Sorry.
还在适应中
做我自己的助理。
不管他们说什么..。
照做就是了。
我说
别跟他说话。
好吧,
我们来看看。
[关门声]
It'll get better --
如果你愿意的话。
Negan 会处理好的
你。
相信我。
♪♪
[轻笑]
德怀特小子。
我要和我的同事谈谈
就一会儿。
绕过去
你的生意。
除了你。
你,
站在那里。
坐下。
♪♪
[行尸咆哮]
来了。
C ——哦！
[弩射击]
你知道，我得到了
这东西的诀窍。
[沃克咆哮]
那是你,
混蛋。
除非你很聪明。
你自己选吧。
有可能
像他们一样。
或者我。
或者他们。
[咆哮声继续]
[开门声]
[咕哝声]
简单点
你自己。
永远不会
跪下。
是啊,
我也是这么说的。
是的，我知道。
你看..。
[叹气]
这就是问题所在,
伙计。
你不知道。
但你会的。
[关门声，锁声]
[乐观的音乐播放]
[咕哝声]
We’re on Easy Street
♪感觉如此甜蜜♪
♪因为世界
♪
When you’re on Easy Street
♪我们要逃出去
好香槟♪
♪ I'm sittin' pretty
♪
♪当我们唱歌时,
每个甜蜜的副歌重复
♪就在这里... ♪
尼根:
他要疯了！
是的。
你呢？
你在骗人。
起作用了。
进展缓慢,
但是，嘿，伙计,
有些人很难被打败
而不是其他人。
是的。
他就在附近。
是的，他是。
既然你这么做了
这么棒的工作,
你想要的
过去的回忆
你知道是谁吗？
[轻笑]
我开玩笑的。
放轻松。
你想选谁就选谁,
只要她同意。
糟糕。
你没事吧
在下面？
你的小弟弟？
我是说，那个人,
他..。
踩在上面。
还是..。
Pckww？
倒数计时？
[轻笑]
我没事。
但我还是不去了。
伙计，我没事。
哈。
你还好吗,
德怀特？
我是说,
我刚说了
那是欢乐时光
在小妞酒吧
还有德怀特
免费吃饭,
你是
拒绝我？
可以吗？
我没有
完成了任务。
这是我应得的。
对吧？
见鬼
你在说什么？
你拿什么就是什么。
[对讲机点击声]
女人:
橙色情况。
把那个给我。
阿拉特，有什么发现？
拿了就走？
是啊，他只可能去了
三种方式
飞蛾，天使,
或者来硬的。
很好。
是 D。
我在门口等你。
我是说,
我要拿回我的东西,
但那是份苦差事。
你为什么不找胖乔伊
去做吗？
天知道
他需要锻炼。
你呢？
你不必这么做
动手吧 Dwight。
我愿意。
[轻笑]
好孩子。
♪♪
[引擎关闭]
[乐观的音乐播放]
Let’s have a moment
in the sun ♪
[锁点击声]
♪魔法才刚刚开始♪
♪ It's time
♪ To have a little fun ♪
♪我们希望每个人都来
♪ And see why you should be ♪
♪ On Easy Street ♪
♪ Yeah,
♪我们坐在前排
♪ Oh, to a life
♪ That can’t be beat ♪
♪就在 E 街上♪
♪因为世界
♪
When you’re on Easy Street
♪因为世界
♪
When you’re on Easy Street
[乐观的音乐播放]
We’re on Easy Street
♪感觉如此甜蜜♪
♪因为世界
♪
When you’re on Easy Street
♪我们要逃出去
好香槟♪
♪ I'm sittin' pretty
♪
♪ [Muffled] It's time
♪ To have a little fun ♪
♪我们希望每个人都来
♪ And see why you should be ♪
♪ On Easy Street ♪
♪ Yeah,
♪我们坐在前排
♪ Oh, to a life
♪ That can’t be beat ♪
♪就在 E 街上♪
♪♪
[开门声]
[脚步声接近]
[沃克咆哮]
♪♪
[骨头嘎吱作响]
[行尸咆哮]
[支架吱吱作响]
♪♪
[咆哮声]
[呻吟声]
♪♪
[喘着粗气]
回去
趁你还有机会。
你知道的。
不管他对你做了什么,
还有呢。
总会有更多的。
你跑不掉的。
等你回来,
情况会更糟。
♪♪
[ Negan 口哨声]
[轻笑]
[叹气]
我们
尿裤子了吗？
♪♪
你是谁？
尼根。
[轻笑]
看到了吗？
我无处不在。
这是你的机会
向我证明
这个基本事实
渐渐明白了,
你失败了。
真糟糕,
因为你的生活
会变得更酷。
我说的对吗？
没错。
♪♪
[轻笑]
现在，德怀特给了你
一些选择。
我不认为
你已经明白了。
所以我要分析一下
为了你。
你有三个选择。
一,
你就会被钉在钉子上
你为我工作
作为一个死人。
第二，你从牢房里出来,
你为积分而工作,
但你会希望
你已经死了。
或者三个,
你为我工作,
你得到你自己
一双崭新的鞋子,
你就能活下去
像个国王！
选择似乎
很明显。
你应该知道,
没有第四条路。
就是这里。
这才是
唯一的办法。
♪♪
[轻笑]
去他的。
♪♪
哇！
你不是那么容易被吓到的。
我喜欢。
♪♪
但是露西尔..。
算是吧
把她惹毛了。
她找到了
无礼。
算你走运,
她没感觉了
今天太渴了。
但我是。
那么..。
我要走了
给我拿杯喝的！
[轻笑]
[口哨声]
[沃克咆哮]
♪♪
[咆哮声]
[呻吟声]
♪♪
Daryl？
有很多事情
我希望我从来没有发现..。
我倒希望是
我没有..。
在树林里..。
在我失去蒂娜之后。
我们拿走你的东西时,
当我们决定回去的时候。
我告诉过你
我很抱歉。
然后你说,
“你会的”
我就是。
[脚步声]
我搞砸了。
我的自行车坏了,
你要回去
因为你欠我的。
现在你欠了
远远不止。
值得吗？
让我走吧。
我做不到。
为什么？
闭嘴。
我们曾经很友好。
经历了这么多
是的。
对你来说,
对你的妻子..。
别提她。
她不是我妻子。
不再是了。
听着,
你无处可逃了。
一切都是他的
或者将会是。
我知道。
继续走。
我说了继续走！
没关系。
什么？
没关系
如果你愿意的话。
我明白了。
见鬼，我希望你这么做。
求你了。
闭嘴。
继续走。
我不能回去。
你会的。
因为
唯一的办法。
看，就是这样
他告诉我们的。
别无选择,
只能用他的方式。
暴徒突然出现
拿着棒球棍，面带微笑,
我们都很害怕
我们放弃了一切。
他只有一个人
我们所有人,
那为什么我们
像这样生活？
因为你看
我们在哪里！
我们输了。
现在不是了。
[嘲笑]
你知道..。
在我和玛丽亚活下来之后
最初的几个月。
我们到那儿的时候。
我们以为
会没事的。
我们以为我们知道
如何对抗怪物。
♪♪
起来。
没事的 D。
起来！
后面什么都没有
为了我。
这是最后一次
我要跪下。
起来！
你的感觉。
起来..。
我记得 D。
不然我就把每个人
最好的朋友。
I'll blindfold them,
我会让他们
吃屎三明治
剩下的时间,
悲惨的生活。
我会把你死去的妻子挖出来
把她的尸体喂乌鸦。
你感觉到了吗？
你感觉到了吗！
好了 D。
你赢了。
♪♪
但是你知道
什么都没有了。
♪♪
[枪声，身体撞击声]
[门打开，关闭]
能给我一个吗？
[打火机点击声]
[叹气]
他对你好吗？
是的。
很好。
你..
[清嗓子]
高兴了吧？
是的。
很好。
是的
做正确的事。
这样好多了
比死了更重要。
是的。
[乐观的音乐播放]
Let’s have a moment
in the sun ♪
[音乐关闭]
[锁的咔哒声，门打开]
吃吧。
你有
你朋友被杀了。
是我害死了蒂娜。
别装了
好像你不知道一样。
你应该已经死了。
但尼根喜欢上他了
敬你。
你很幸运。
别忘了。
祝你好胃口。
[关门声，锁声]
I was all right
♪ For a while ♪
I could smile for a while
But I saw you last night
♪你紧紧握住我的手♪
As you stop to say hello
Oh，you wish me well
You couldn’t tell
♪我一直在哭泣
over you ♪
♪为你哭泣♪
When you said，“ So long”
♪让我独自站立♪
♪独自哭泣♪
[哭声]
♪ Crying ♪
It’s hard to understand
But the touch of your hand
♪让我开始哭泣♪
I thought that I
Was over you
But it’s true，so true
[锁的咔哒声，门打开]
德怀特:
进来。
[轻笑]
啊。
天啊。
你..。
看起来很糟糕。
别担心。
我们请卡森管家
把你们都治好。
你渴吗？
给你。
该死，我忘了。
你的嘴..。
趾高气扬
就像狒狒的屁股。
要吸管吗？
D,
给他根吸管。
怎么了
和你一起？
看到那家伙了吗？
他很卖力。
我喜欢快节奏。
但你要相信
或者不是,
事情并不总是那么顺利
我们之间。
看，D 在这里
他为积分而工作,
他和他超级性感的老婆
还有她超级性感的妹妹。
但是，姐姐
她需要药物治疗。
这很难
寻找食物,
所以花费更多。
姐姐落后了
在分数上,
所以我问她
嫁给我。
告诉她了
我会照顾她
在疾病中
健康方面,
等等等等,
因为我是个正直的人。
她告诉我的
她会考虑的。
接下来,
我正在处理
橙色的情况。
我是德怀特
偷走了所有的药物
然后就走了
和他超级性感的老婆
还有我的超级辣妹
也许是即将成为未婚妻的人。
[露西尔轻拍]
所以我不得不派我的人
在他之后。
因为我不能让
类似这样的架子。
这里... 有... 规矩。
花了我一大笔钱
去追他。
你知道吗
德怀特小子？
[轻笑]
他还是跑了。
但问题是。
该死
他看到了光。
He manned up.
他回来了。
他问道
请求我的原谅。
我喜欢。
让我..。
注意了。
但是露西尔..。
你知道的
她现在的样子。
她是个固执己见的人
为了规则。
那么 Dwight..。
他求我
不杀雪莉,
我也是这么想的
挺可爱的,
所以我只是
我要杀了他。
但雪莉说
她愿意嫁给我
如果我让德怀特活下来,
仔细想想,
真是个糟糕的交易,
因为我要结婚了
她姐姐
直到她死了,
但是..。
雪莉超级性感。
总之,
这只是个开始。
但这还不够。
那么 Dwight..。
他拿到了熨斗。
然后我结婚了
他超级性感的老婆。
前妻。
在那之后,
他还是同意了。
现在
看看他。
砰！
我的顶尖人物之一。
我们完全没问题。
重点是,
我觉得
你可以成为那样的人。
你已经准备好成为那样的人了。
你看看周围。
这个？
好吧..。
都可以是你的。
你只需要
就是回答一个简单的问题。
你是谁？
[轻笑]
什么，那只猫
闭嘴？
你只是不知所措
被这一切的伟大所折磨？
我要问你
再来一次。
你是谁？
♪♪
达里尔。
哦。
这是唯一的..
嘿。
嘘，嘘，嘘。
♪♪
没关系 D。
他做出了选择。
不关我的事
如果他做了一个愚蠢的选择。
[咕哝声]
你会死的
在那个房间里
或者吊死
在篱笆上！
达里尔:
我知道你为什么这么做。
你为什么拿走它。
你在想
别人。
所以我不能。
[行尸咆哮]
♪♪
[瓶子碎了]
[叹气]
♪♪